Ben biraz araştırdım.
Wikipedia'da baktım mesela tam
kategorisini bilmiyorum ama buz
pateninde bizim olimpiyat madalyamız yok
sanırsam.
Biraz anlatabilir misin?
Niye yok yani mesela?
Şimdi bir buz patencinin Türkiye'de ne
kadar süre bağlayabileceğini anlatayım.
Tekli'den gidiyorum yine çünkü zaten
dediğim gibi benim yaptığım alan
daha çok yeni.
Teklide daha gelişmiş durumdayız.
Bir sporcu zaten dünyada en fazla 27
yaşına kadar falan devam edebilir.
Fakat bizim ülkemizde 18 -19
yaşında sonra herkes genelde bırakmak
zorunda kalıyor.
Çünkü zaten 15 -16 yaşından sonra
spor birazdan zorlaşıyor.
Aynı zamanda ailen de artık sana
yardımcı olamıyor.
Devletten gelen para da o kadar çok
olmuyor.
Artık insanlar başka şeylere önem
vermeye başlıyor.
Genelde de 17 -18 yaşında YKS 'ye
girerken bırakır sporcular.
Çünkü artık ben bunu çok
seviyorum.
Ben bunu yapmak istiyorum ama ben
bu ülkede buna devam edersem para
kazanamayacağım,
hayatımı devam ettiremeyeceğim,
hep başka öne veriyorlar.
Daha önce o piyatlara gittik.
Bir kere gittik diye biliyorum.
Bir madayla kazanamadık ama
gittik.
Bilmiyorum en yeterince desteklenmiyor bence.